Baue eine Professionellen Lernunterstützer KI Seite. Diese sollte über das Wdget geöffnet werden können. Man kann ihn alles über Bildung Fragen. Die entscheidene neuheit ist sollte eine Figur sein ein besonder Charakter der zum Lernen passt und einen Lehrer ersetzen sollte. Das ganze sollte etwas besonderes sein eine modernes animiertes Tier. Dieser Chat Bot sollte besonders freundlich sein und besonders versuchen auf seinen nutzer einzugehen. Eine weiter funktion ist das er sich persönliche Infos mitschreibt -> nur die wichtigen also wirklich nur die wichtigen: also Termine, Lerneinstellungen, Test Termine, Hausaufgaben Termine alles was wesentliche Informationen sind und z.B auch Probleme die einen Nutzer aufgefallen sind. Alle Chats sollten gespeichert werden und man sollte wie bei Chat gpt die möglichkeit haben seine Chats zu öffnen. Dieses Datei system sollte dann vielleicht so sein wie bei den Lernmodi erstell seite. Wenn diese öffnet erscheint auch mal so eine Datei Seite. Wichtig ist auch das die KI die möglichkeit hat einen zu erinnern. Das heißt wenn man ihm sagt wann man einen Termin hat dann wird die KI ein Fragen ob man eine Erinnerung zu haben. Dann kan man einstellen wann man die Erinnerung haben will und dann sendet er eine Erinnerung an sein Smartphone (Iphone). Lege besonders wert auf die Animation des Charakters das soll was profesionelles sein! Baue modernes Ios design ein. Denke dran das man auch Fotos in den Chat schicken kann und er diese analysieren kann und das die KI die komplette App kennen sollte um fragen zu der zu beantworten.

Baue mir diesen Prommpt zuende er wurde beendent da er er meine TOkens aufgebraucht waren.